Dudas de página responsiva:
1. ¿Si se usa bootstrap ya no es necesario usar CSS?
2. Las imagenes de las cards tienen tamaños diferentes ¿Cómo hacerlas del mismo tamaño?
3. Le puse position fixed a la barra de navegación pero se queda detrás de los demás componentes de la página ¿Cómo hacer que esté delante de ellos?
4. ¿Cómo cambiar el color del bg de las listas y los textos de las cards? 
5. Definí en el css el color y fuente del texto del body pero no hace ningún cambio, esto se debe hacer con bootstrap? o qué debo agregar en el css para que aplique el cambio?.
6. Estoy poniendo cada componente de bootstrap dentro de un div content y luego dentro de un div row y luego dentro de un div col-sm, eso es correcto? o solo debo copiar el componente de bootstrap.
